Bugün bir şekilde vahaya ulaşmalıyız,
yoksa erzak sıkıntısı çekeriz!
O dev akrepten çıkardığım suyumuz var,
yani idare edebiliriz!
Ben Chūnin Sınavı boyunca "idare etmek" istemiyorum,
akrep suyuyla falan!
Tıpkı planladığın gibi.
Bunu hesaba katmamıştım.
Sen...
Yamanaka Klanı:
Gizli Ninjutsu
Sen...
Lütfen tomarını teslim et.
O zaman ilerideki vahadaki suyu kullanmana izin vereceğiz.
İstersen, tıbbi yardım da.
Ne?!
Bizim sizin tedavinize ihtiyacımız yok!
Kendi tıp uzmanımız var!
Ino…
Evet.
Üstelik kimse vahanın suyunun birine ait olduğunu söylemedi.
Hadi Choji, söyle onlara!
Sakura, sen de söyle!
Tedaviye ihtiyacımız yok,
ama kesinlikle suya ihtiyacımız var.
Hey, böyle güçsüzleşirseniz,
dövüşmeden kaybederiz!
Ino!
Kum Formasyonu: Shisa!
İyi misin?
Demek bir piyondı?
Hiçbir önlem almadan
saldırı menzilime atlamak…
Bu takımda iki Tıp Ninja olduğunu duymuştum,
merak etmiştim…
Ama bir Tıp Ninjada olması gereken
soğukkanlı muhakemesi yok.
Beklentilerimin boşa çıkması ne kadar hayal kırıklığı.
Yani… Artık pazarlık yok.
Öyle görünüyor.
Bizi iyice hırslandırdınız!
Choji'yle ben bunu aşacağız!
Tıbbi Su Tarzı!
Su Peygamber Devesi!
Merak etme.
Tomanı aldığımızda,
yaralarını tedavi edeceğim.
Bu sıradan bir Su Stili bıçağı değil.
Bir Chakra Neşteri kadar keskin.
O çok güçlü!
Saganken: Kum Taşı Yumruğu!
Kahretsin! Kaçırdım!
Kısmi Genişleme Tekniği!
Bu kum yumruğu…
boyut ve güç olarak benimle eşit…
Ama…
…gülünç derecede sert.
Ve oldukça ağır olmalı…
Ancak o kolayca…
Bakalım kim daha güçlü!
İnanılmaz… Art arda gelen saldırıları
görebilmek…
Kahretsin…
Saldırın çok sıkıcı!
Sadece kör bir hamle yaptı!
Zorlanıyor gibisin.
Senin kadar değil.
Siz ikiniz…
fazla oyalanıyorsunuz.
Chakra yüklemesini bitirdin mi?
İşte geliyorum!
Kutuplaşmış Kum Formasyonu.
Yanan Kum Kamuflajı!
Kayboldular!
Choji!
Şu an başkalarını düşünecek
zaman değil…
Şimdi, göremediğin bir düşmanla
nasıl savaşacaksın?
Choji…
Eğer dağılırsak,
dezavantajlı duruma düşeriz.
Arkamı kolluyor musun?
O-Olur!
Sakura… Choji…
8 yönü, mesafe 10…
3 yönü, mesafe 5…
İki tane.
6 yönü, mesafe 30.
İşe yaramıyor!
Chakram karıştı…
Anlayamıyorum!
Konsantrasyonum biraz bile
bozulursa,
Algı Yeteneğim
çalışmıyor.
Bunu gerçek savaşta kullanamam…
Üzgünüm, Choji.
Bunu Chunin Sınavları'na kadar
halledebilmek istemiştim, ama…
Sorun değil.
Algısal Farkındalık yapabiliyor olman bile
benim için harika bir şey.
Gerçek savaşta kullanamazsın,
bu kesin.
Ancak…
İşte tam da kullanamayacağını düşündüğün
bu küçük hileler
beklenmedik bir sürpriz saldırıda
işe yarayabiliyor.
Daha değil...
…daha bitiremeyiz.
Hayır… Burada işi bitirelim.
Choji, dikkat et!
Göremediğim bir düşmana nasıl dikkat edeyim?
Kendi başının çaresine bak!
Altı yönünden geliyor!
Tamam!
Teşekkürler, Shikamaru!
Bulundu! Üçü birden hareket ediyor.
Çakralarını hissediyorum…
Düşman bu tarafa geliyor olmalı.
Ne zamandan beri algısal güçlerin var?
Bu harika!
"Haksız mıyım?!"
…demek isterdim,
ama gerçek savaşta
hâlâ zorlanıyorum.
Konsantre olacak zamanım olursa yapabilirim.
Anlıyorum…
Pekâlâ, hiçbir düşman bize zaman lüksü tanımaz…
Zaman kalmadıysa, çalman gerekir!
Zaman kazanmak için piyonmuş gibi davrandım
ve Algısal Farkındalık kullandım.
Bizi kandırdığın için bu kadar gurur duyma.
Seni yakaladıklarını sanmıştık.
Hadi ama…
Bunu alıyoruz.
Bu kadar küçük bir hasar için zaman satın alamazsın.
Ne? Ne oluyor yahu?!
Hiç beklemezdim ki
aranızda bir Algısal Farkındalık kullanıcısı olsun.
O karşı saldırı
mükemmel şekilde uygulandı…
İşe yaramamasına şaşırdım…
Ama verdiği hasarı bu hızla
onarması…
Daha önceden hazırladığım
çakrayı kullandım
bu Tıbbi Su Stili
Su Denizanası için.
Eğer bu kendini iyileştirme
olmasaydı...
Başımız büyük belada olurdu.
Kouji, Shishio…
Su Denizanası kalmadı,
ama devam edebilir misiniz?
Tabii… Bu sefer,
hiç algılamaya izin vermeyeceğim!
Choji, Sakura!
Onları takip edeceğim…
B-Bu bir algı bariyeri mi?!
Kör Edici Kum Formasyonu: Gürültü!
Artık bizi algılamanıza izin vermeyeceğim!
Ino!
Ameno'ya minnettar ol.
Çok fazla hasar verirsem
çok sinirleniyor.
Ne? Neyin var?
Çok huzursuzsun.
Kızının Chūnin Sınavı için
bu kadar endişeleniyor musun?
Bahane uydurmayacağım, ama…
kızım sizin deyiminizle
her işe burnunu sokan ama
hiçbirinde usta olmayan biri.
Ne olduğunu anlamadan,
Gizli Jutsu eğitimini
reddetti…
ve Tıbbi Ninjutsu eğitimi
almaya başladı.
Yani… Tsunade-sama, size
çok yük oldu…
Merak etme.
Üstelik onu bir Tıbbi Ninja
yapmak niyetinde de değilim.
Ha?
Sadece bir gün işe yarar diye
düşünmüştüm.
Gizli Jutsu eğitimini bırakıp
yanıma geldiği için...
Bana öğrenci olarak katıldı...
Eğer onları algılayamazsam,
Zihin Transferi moduna
geçemem.
O yüzden bu ikisiyle
Zihin İletişimi kuracağım...
Sakura, Choji… Beni duyuyor musunuz?
D-Duyuyorum.
Ino! Düşmanı algılayacak bir şey
yapabilir misin?!
Algı Yeteneğim
engelleniyor.
Ama…düşmanın saldırısının
bir örüntü izlediğini düşünüyorum.
Bu oldukça açık!
Düşman,
kör noktanızdan saldırıyor.
Az önceki gibi,
Choji'nin rakibini görebiliyorum.
Ancak, birini gördüğümde
zaten çok geç oluyor.
Biliyordum…
Birkaç kişiyle aynı anda
iletişim kurabiliyorsun.
Bu,
Zihin Aktarım Tekniği.
İstihbarat aktarımı, savaş stratejisinin
temel bir parçasıdır.
Düşman fark etmediği sürece,
bu büyük bir askeri avantajdır.
Harika bir teknik öğrenmişsin, Ino!
S-Sanırım…
Teknik ne kadar faydalıysa,
o kadar risklidir.
Bu, Zihin Aktarım Tekniği için de
geçerlidir.
Becerinin düzeyini yanlış değerlendirirsen
ve dikkatsizce tekniğin
şiddetini artırırsan,
en kötü durumda ölebilirsin.
Şiddeti artırmak derken,
kapsamı genişletmek mi yoksa
dahil olan kişi sayısını artırmak mı?
Sanırım bu stratejimizi
değiştirirdi…
Evet…
Zihin Aktarım Tekniğinin içinde,
kullanıcının becerisine göre seviyeler var.
Aktarım hızı, kapsamı,
konuşmadaki kişi sayısı…
Bunlar kullanıcının seviyesine göre
değişir.
Ve tam olarak ustalaştığında,
en değerli olanı aktarabilirsin.
En değerli olan?
Zihin Aktarım Tekniği…
Yani, birinin kalbindekini iletmek için
bedenini kullanmak.
Savaş alanında,
takım arkadaşlarının senin için
hissettiklerini duyumsadığında…
bu sana her şeyden daha fazla
cesaret verir.
Bu tekniğin sadece yüzeyine
dokunabildim…
Keşke daha fazla antrenman yapsaydım…
Keşke Tıbbi Ninjutsu eğitimi için
harcadığım zamanı,
Babamla eğitim için harcasaydım…
Bu, çakranın kontrolünün çok kabaca
olmasından kaynaklanıyor.
Çakranın kontrolünün çok kabaca
Çakranı daha hassas kontrol et!
Tsunade Hanım…
Sakura, Choji, dinleyin!
Ha?!
Bunu yapabiliyor musun?!
Fark etmez… Bunu yapmak zorundayım.
Seviyemi çok, çok daha yükseltmeliyim.
Zihin Aktarım Tekniği!
Sakura'nın düşüncelerini Choji'ye ilet!
İşe yaradı!
Bu düşünceleri Choji'ye ilet.
Başardım!
Bir şey gördüm ama bu hızla yetişemeyeceğim.
İletim çok uzun sürüyor.
Sakura'nın düşüncelerini doğrudan Choji'ye iletmeliyim.
Pes etmeyeceğim! Daha fazla! Daha fazla!
Zihin Aktarımımın seviyesini yükselteceğim!
Daha…daha…
Daha…daha!
Bu sefer benim düşüncelerim!
Cha…
Nasıl?
Nasıl yapabilirsin... İmkansız!
Bu savaşın sonucunu yoğun duygular belirledi.
Ino, hala devam edebiliyor musun?
Tabii ki!
O zaman bitirelim şunu.
Doğru.
B-Bekle!
– Bahane yok!
Tamam, bu kadar yeter.
Chunin Sınavları'nın ortasındayız
ve karşı taraftayız, teşekkürler.
Ben bir Tıp Kunoichi'siyim. Biz böyle yaparız.
Erkeklerin Tıp Kunoichi'lerine hayran olmasına şaşırmalı mıyız?!
Yine o saçmalığı neden söylüyorsun?!
Moe, moe!
Hadi gidelim o zaman.
Ama bundan emin misin?
Evet. Parşömenlerimiz hazır.
Sadece su bile yeterli.
Ama…
Tam bir yenilgi yaşadık…
Neyse, Üçüncü Sınav'da her iki parşömeni de alıp intikamımızı alacağız.
Aynen. Ben de bunu bir zafer olarak görmüyorum.
O halde bir sonraki karşılaşmamızda halledelim.
Duyusal Algıma karşı kurduğun bariyer gerçekten sertti.
Hayır, biz senin yeteneğini hafife aldık.
Düşüşümüzün sebebi buydu.
Haklısın!
Bu numarayı nereden öğrendin ki?!
Ha? Şey…
Atalarımız ne demiş? "Bilene söz yaraşır."
Sadece Tsunade Hanım'ın çırağı olduğumu kanıtlamak istedim.
Güzel söyledin!
Neyse, biz bu taraftan gideceğiz.
Biz de bu yönden gidelim.
DUYUSAL ALGI BÖLÜMÜ
Yamanaka Klanı'nın Gizli Ninjutsusunu
gerçekleştirmek için aşırı incelik gerekiyor.
Tıbbi Ninjutsu'da gereken çakra kontrolü becerisinin
işe yarayacağından eminim.
Tsunade Hanım…!
Dolambaçlı bir yol izliyor gibi görünse de, öğrenmesi gerekeni öğreniyor.
Ve sen, bir baba olarak bunun farkında olmalısın.
Zamanla beni geçeceksin…
Hatta, Yamanaka Klanı'nın
en güçlü shinobisi olacağına inanıyorum!
Bu adamlar epey güçlüydü.
Sen olmasaydın Ino, ne olurdu kim bilir.
Öyle deme. İkiniz bana zaman kazandırdınız, o yüzden.
İkiniz de elinizden geleni yapmasaydınız, kim bilir…?
Üzgünüm baba, antrenmanları asmayıp…
Affet beni Tsunade Hanım…
Tıbbi Ninjutsu'nun kolay bir kaçış olduğunu düşündüğüm için.
Bana verdiğin öğütler ve Tıbbi Ninjutsu eğitimi sayesinde geliştim.
Sakin karar verme, hassas çakra kontrolü…
Her şey beni gitmem gereken yöne itiyor.
Pekala, hadi hedefimize ulaşmak için elinden geleni yap!
Tamam.
Ne? Bir oyuncak bebek mi? Düşman mı?
Sakura! Fiziksel durumun nasıl?
Siz sayesinde dinlenebildim,
bu yüzden iyiyim.
O bir kukla kullanıcısı!
Ino, bu tarafa geliyor!
Eğer düşmanımız bir kukla kullanıcısıysa,
jutsu kullanıcısını ele geçirirsek...
Sakura, bedenimi kullan!
Bana bırak!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Lanetli Kukla"
Bu adam tehlikeli!
NARUTO'NUN İZLERİNDE ~
KATEDİLEN YOL
LANETLİ KUKLA
Tekrar bekleriz!